Dicas:
-Treine e tente, não fique só na teoria
-Copiar e colar é uma cilada, é horrível para o aprendizado
-Exercícios princ. de algoritmo
-Não pedir ajuda, mentoria é bem vinda
-Descanso e saúde mental (momento de descompressão é importante)

RECALL: reforçar o que foi aprendido

Como ser um EXPERT?
Usa da Prática Deliberada, características:
1-Intenção em melhorar uma habilidade
2-É desafiadora e desconfortável, mas fora da zona do pânico
3-Envolve feedbacks e medições constantes
4-Requer descanso e tempo de recuperação

Como Melhorar o processo de aprendizado:
. Ter um Mentor para feedback
. Ter um Par para aprender junto (apoio emocional e colaboração nos platôs)
. Ter um Aprendiz para ensiná-lo (ajuda a fixar/consolidar) e lembrar de seu processo de construção (de evolução)
